# Проект 0. Угадай число. SF_home_work.

## Оглавление

[1. Описание проекта](README.md#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#какой-кейс-решаем)   
[3. Краткая информация о данных](README.md#краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#этапы-работы-над-проектом)   
[5. Результаты](README.md#результаты)  
[6. Выводы](README.md#выводы)

### Описание проекта
В проекте реализован алгоритм поиска минимального числа шагов для предсказания загаданного числа. Алгоритм разбит на две составные части в зависимости от начального условия. 

### Какой кейс решаем?
Нужно написать программу, которая угадывает в среднем число от 0 до 100 менее чем за 20 попыток.

**Условие соревнования**
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика Качетва**  
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на Python

### Краткая информация о данных
....
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#оглавление)



### Этапы работы над проектом  
- Составление схемы работы на бумаге
- Определение переменных и их имен для читаемости кода
- Проверка работоспособности кода
- Создание Локального и Удаленного репозиториев проекта
- Фиксация версий кода и выгрузка на GitHub 


### Результаты:  
Результат угадывается в среднем за 5 попыток. 

### Выводы:  
Весьма непростой и насыщенный модуль выдался)

:arrow_up:[к оглавлению](README.md##Оглавление) 


